Entrada 
10
3
4

Salida
Vehículo 1 ha ingresado a la estación de mantenimiento 1.
Vehículo 2 ha ingresado a la estación de mantenimiento 1.
Vehículo 3 ha ingresado a la estación de mantenimiento 1.
Vehículo 4 ha ingresado a la estación de mantenimiento 2.
Vehículo 5 ha ingresado a la estación de mantenimiento 3.
Vehículo 6 ha ingresado a la estación de mantenimiento 4.
Vehículo 7 ha ingresado a la estación de mantenimiento 4.
Vehículo 8 ha ingresado a la estación de mantenimiento 3.
Vehículo 9 está esperando para ingresar a alguna estación de mantenimiento.
Vehículo 10 está esperando para ingresar a alguna estación de mantenimiento.
…
Vehículo 7 ha completado el mantenimiento de la batería en la estación de mantenimiento 4.
Vehículo 6 ha completado el mantenimiento de la dirección en la estación de mantenimiento 4.
Vehículo 9 ha ingresado a la estación de mantenimiento 4.
Vehículo 10 ha ingresado a la estación de mantenimiento 2.

Vehículo 9 ha comenzado el mantenimiento de la dirección en la estación de mantenimiento 1.
Vehículo 10 ha comenzado el mantenimiento del sistema de navegación en la estación de mantenimiento 2.

Vehículo 9 ha completado el mantenimiento de la dirección en la estación de mantenimiento 1.
Vehículo 10 ha completado el mantenimiento del sistema de navegación en la estación de mantenimiento 2.

Todos los vehículos han completado su mantenimiento y están listos para volver a la carretera.